Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings max.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.AUTOMATION_OVERLAY.NAME
source: Automation Overlay
zh_cn: 信号视图

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.BETA_RESEARCH_POINT.DESC
source: Allows advanced technology tiers to be researched.
zh_cn: 允许先进技术等级可研究。

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.BETA_RESEARCH_POINT.NAME
source: Intermediate Research Point
zh_cn: 中级研究点

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.SUITS_OVERLAY.DESC
source: Enables access to the Exosuit Overlay.
zh_cn: 开启太空服视图。

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.SUITS_OVERLAY.NAME
source: Exosuit Overlay
zh_cn: 太空服视图

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDFILTRATION.DESC
source: Basic technologies for filtering <style="liquid">Liquid</style> and <style="gas">Gas</style>.
zh_cn: 过滤<style="liquid">液体</style>和<style="gas">气体</style>的基本技术。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDFILTRATION.NAME
source: Filtration
zh_cn: 过滤技术

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDPOWERREGULATION.DESC
source: Circuit components required for large scale <style="power">Power</style> management.
zh_cn: 大型<style="power">电力</style>管理所需要的电路要素。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDPOWERREGULATION.NAME
source: Advanced Power Regulation
zh_cn: 先进电力调节

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDRESEARCH.DESC
source: The tools your colony needs to conduct more advanced and in depth research.
zh_cn: 你的殖民地需要进行更先进更深研究的工具。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDRESEARCH.NAME
source: Advanced Research
zh_cn: 先进研究

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.AGRICULTURE.DESC
source: Master the agricultural art of crop irrigation.
zh_cn: 掌握作物灌溉的农业技术。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.AGRICULTURE.NAME
source: Agriculture
zh_cn: 农业

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ANIMALCONTROL.DESC
source: Useful techniques to manage creature populations in your base.
zh_cn: 对于管理殖民地中的生物的有用技术。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ANIMALCONTROL.NAME
source: Animal Control
zh_cn: 动物控制

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ARTISTRY.DESC
source: Majorly improve <style="decor">Decor</style> by allowing Duplicants artistic and emotional expression.
zh_cn: 通过允许复制人艺术与情感的表达提高<style="decor">装饰度</style>。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ARTISTRY.NAME
source: Artistic Expression
zh_cn: 艺术表达

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.BASICREFINEMENT.DESC
source: When life gives you rocks, make rock-aid! (Or sand.)
zh_cn: 当生活给你岩石，就做岩石汁！（或者说沙子。）

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.BASICREFINEMENT.NAME
source: Brute-Force Refinement
zh_cn: 暴力精炼

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CLOTHING.DESC
source: Produce decorative and practical clothing for Duplicants.
zh_cn: 为复制人生产装饰性和实用性衣物。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CLOTHING.NAME
source: Clothing
zh_cn: 着衣

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.COMBUSTION.DESC
source: Crude fuel-powered generators for automatic <style="power">Power</style> production.
zh_cn: 用天然燃料发电机来自动生产<style="power">电力</style>。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.COMBUSTION.NAME
source: Internal Combustion
zh_cn: 内燃技术

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DIRECTEDAIRSTREAMS.DESC
source: Instruments to help you reduce <style="disease">Germ</style> spread in your base.
zh_cn: 帮助你减少<style="disease">病菌</style>在殖民地中传播的工具。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DIRECTEDAIRSTREAMS.NAME
source: Decontamination
zh_cn: 排除污染

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DISTILLATION.DESC
source: Distill difficult mixtures down to their most useful parts.
zh_cn: 把复杂的混合物提炼出最有用的部分。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DISTILLATION.NAME
source: Distillation
zh_cn: 蒸馏技术

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DUPETRAFFICCONTROL.DESC
source: Prevent your Duplicants from getting into dangerous situations.
zh_cn: 避免你的复制人处境危险。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DUPETRAFFICCONTROL.NAME
source: Duplicant Traffic Control
zh_cn: 通行控制

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FARMINGTECH.DESC
source: Learn the introductory principles of <style="plant">Plant</style> domestication.
zh_cn: 学习入门级的<style="plant">植物</style>培养。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FARMINGTECH.NAME
source: Basic Farming
zh_cn: 基础农业

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FINEDINING.DESC
source: Prepare more nutritious <style="food">Food</style> and store it longer before spoiling.
zh_cn: 准备更营养的<style="food">食物</style>，并且在腐烂之前储存的更久。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FINEDINING.NAME
source: Meal Preparation
zh_cn: 食物准备

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.GASPIPING.DESC
source: Rudimentary technologies for installing <style="gas">Gas</style> infrastructure.
zh_cn: 安装<style="gas">气体</style>基础建设的初级科技。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.GASPIPING.NAME
source: Ventilation
zh_cn: 通风技术

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.GENERICSENSORS.DESC
source: Drive automation in brand new ways.
zh_cn: 以全新的方式开启自动化。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.GENERICSENSORS.NAME
source: Generic Sensors
zh_cn: 通用传感

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.HVAC.DESC
source: Regulate <style="heat">Temperature</style> in your colony for <style="plant">Plant</style> cultivation and Duplicant comfort.
zh_cn: 为<style="plant">植物</style>栽培和复制人舒适来调节<style="heat">温度</style>。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.HVAC.NAME
source: HVAC
zh_cn: 暖通空调

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDCOMBUSTION.DESC
source: Burn dirty fuels for exceptional <style="power">Power</style> production.
zh_cn: 燃烧肮脏的燃料成为优越的<style="power">电力</style>生产。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDCOMBUSTION.NAME
source: Fossil Fuels
zh_cn: 化石燃料

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDGASPIPING.DESC
source: <style="gas">Gas</style> infrastructure capable of withstanding more intense conditions, such as <style="heat">Heat</style> and pressure.
zh_cn: <style="gas">气体</style>管道建设有了能在严酷的环境下工作的能力，比如<style="heat">高温</style>和高压。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDGASPIPING.NAME
source: Improved Ventilation
zh_cn: 改进通风

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDLIQUIDPIPING.DESC
source: <style="liquid">Liquid</style> infrastructure capable of withstanding more intense conditions, such as <style="heat">Heat</style> and pressure.
zh_cn: <style="liquid">液体</style>管道建设有了能在严酷的环境下工作的能力，比如<style="heat">高温</style>和高压。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDLIQUIDPIPING.NAME
source: Improved Plumbing
zh_cn: 改进水管

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDOXYGEN.DESC
source: Make the air in your colony clean and breathable.
zh_cn: 使殖民地中的空气干净可呼吸。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDOXYGEN.NAME
source: Air Systems
zh_cn: 空气系统

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.INSULATION.DESC
source: Improve <style="heat">Heat</style> distribution in your base and guard buildings from extreme temperatures.
zh_cn: 改进基地的<style="heat">热量</style>分布，并保护在极端温度下的建筑。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.INSULATION.NAME
source: Insulation
zh_cn: 隔热技术

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.INTERIORDECOR.DESC
source: <style="decor">Decor</style> boosting items to counteract the gloom of underground living.
zh_cn: 用<style="decor">装饰</style>增强物品来抵消地下生活的阴暗。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.INTERIORDECOR.NAME
source: Interior Decor
zh_cn: 室内装饰

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LIQUIDPIPING.DESC
source: Rudimentary technologies for installing <style="liquid">Liquid</style> infrastructure.
zh_cn: 安装<style="liquid">液体</style>基础建设的初级科技。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LIQUIDPIPING.NAME
source: Plumbing
zh_cn: 水管技术

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LIQUIDTEMPERATURE.DESC
source: Easily manipulate <style="liquid">Liquid</style> <style="heat">Temperatures</style> with these technologies.
zh_cn: 用这些科技来简单地控制<style="liquid">液体</style><style="heat">温度</style>。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LIQUIDTEMPERATURE.NAME
source: Liquid Tuning
zh_cn: 液体调温

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LOGICCIRCUITS.DESC
source: Logic gates and wiring to allow you to program your base.
zh_cn: 用逻辑门和信号线来你规划你的殖民地。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LOGICCIRCUITS.NAME
source: Advanced Automation
zh_cn: 先进信号

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LOGICCONTROL.DESC
source: Use switches to control your buildings.
zh_cn: 使用开关来控制你的殖民地。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LOGICCONTROL.NAME
source: Automatic Control
zh_cn: 信号控制

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LUXURY.DESC
source: Luxury amenities for advanced <style="stress">Stress</style> reduction.
zh_cn: 用豪华的设施来进一步的降低<style="stress">压力</style>。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LUXURY.NAME
source: Home Luxuries
zh_cn: 豪华物品

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.MEDBAY.DESC
source: Prevent injury and <style="disease">Disease</style> from running rampant in your colony.
zh_cn: 避免受伤和<style="disease">疾病</style>在殖民地横行。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.MEDBAY.NAME
source: Healthcare
zh_cn: 卫生保健

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.MEDICALRESEARCH.DESC
source: Basic medical knowledge to fight the common <style="disease">Diseases</style> that plague Duplicants.
zh_cn: 战胜折磨复制人的常见<style="disease">疾病</style>的基础医疗知识。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.MEDICALRESEARCH.NAME
source: Medical Research
zh_cn: 医学研究

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.METALREFINEMENT.DESC
source: High-temperature pure metal extraction.
zh_cn: 高温度提纯金属。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.METALREFINEMENT.NAME
source: Metallurgy
zh_cn: 冶炼技术

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PLASTICS.DESC
source: Stable, light weight, durable. Plastics are useful in a wide array of applications.
zh_cn: 稳定，轻质，耐用。塑料有很大的应用空间。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PLASTICS.NAME
source: Plastic Manufacturing
zh_cn: 塑料制造

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.POWERREGULATION.DESC
source: Prevent wasted <style="power">Power</style> with improved eletrical tools.
zh_cn: 使用改进的电力工具避免浪费<style="power">电力</style>。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.POWERREGULATION.NAME
source: Power Regulation
zh_cn: 电力调节

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PRESSUREMANAGEMENT.DESC
source: Unlock technologies to manage colony pressure and atmosphere.
zh_cn: 解锁用于管理殖民地气压的科技。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PRESSUREMANAGEMENT.NAME
source: Pressure Management
zh_cn: 压强管理

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PRETTYGOODCONDUCTORS.DESC
source: Pure-core wires that can handle more current without overloading.
zh_cn: 纯导线可以处理更大的电流而不过载。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PRETTYGOODCONDUCTORS.NAME
source: Low-Resistance Conductors
zh_cn: 低阻导体

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.REFINEDOBJECTS.DESC
source: Using simple materials to improve base function.
zh_cn: 用简单材料来改进基地功能。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.REFINEDOBJECTS.NAME
source: Refined Objects
zh_cn: 精炼物品

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SANITATIONSCIENCES.DESC
source: Make daily ablutions less of a hassle.
zh_cn: 使得每天洗澡不再麻烦。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SANITATIONSCIENCES.NAME
source: Sanitation
zh_cn: 卫生系统

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SMELTING.DESC
source: High temperatures allow more efficient metal fabrication.
zh_cn: 高温可以让金属加工技术更高效。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SMELTING.NAME
source: Smelting
zh_cn: 熔炼技术

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SUITS.DESC
source: Craft the equipment necessary to survive in extreme conditions and environments.
zh_cn: 制作在极端条件和环境下生存所必需的装备。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SUITS.NAME
source: Environmental Protection
zh_cn: 环境防护

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.TEMPERATUREMODULATION.DESC
source: Unlock <style="heat">Temperature</style> changing technologies to keep your colony at the perfect Kelvin.
zh_cn: 解锁<style="heat">温度</style>变化科技来保持你的殖民地在完美的绝对温标。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.TEMPERATUREMODULATION.NAME
source: Temperature Modulation
zh_cn: 温度调控

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.VALVEMINIATURIZATION.DESC
source: Smaller, more efficient pumps for those low-throughput situations.
zh_cn: 使用更小，更高效的泵适用于那些需要低输入量的情况。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.VALVEMINIATURIZATION.NAME
source: Valve Minaturization
zh_cn: 小型化泵

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.ALPHA.DESC
source: <style="research">Novice Research</style> is required to unlock basic technologies. It can be conducted at a <style="research">Research Station</style>.
zh_cn: <style="research">初始科技</style>被用于解锁基本的科技。 可以在<style="research">研究台</style>找到。

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.ALPHA.NAME
source: Novice Research
zh_cn: 初始研究

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.ALPHA.RECIPEDESC
source: Unlocks rudimentary technologies.
zh_cn: 解锁基本的科技。

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.BETA.DESC
source: <style="research">Intermediate Research</style> is required to unlock improved technologies. It can be conducted at a <style="research">Super Computer</style>.
zh_cn: <style="research">中级研究</style>被用于解锁改善的科技。 可以在<style="research">超级计算机</style>找到。

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.BETA.NAME
source: Intermediate Research
zh_cn: 中级研究

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.BETA.RECIPEDESC
source: Unlocks improved technologies.
zh_cn: 解锁更高的科技。

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BED_MULTIPLE.DESCRIPTION
source: Requires two or more Cots or Comfy Beds
zh_cn: 需要两个或更多的床铺或舒适的床

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BED_MULTIPLE.NAME
source: Beds
zh_cn: 床铺

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BED_SINGLE.DESCRIPTION
source: Requires a single Cot or Comfy Bed
zh_cn: 需要单个床铺或舒适的床

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BED_SINGLE.NAME
source: One bed
zh_cn: 至少一个床铺

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BUILDING_DECOR_POSITIVE.DESCRIPTION
source: Requires at least one building with positive decor
zh_cn: 需要至少一个能增加装饰度的建筑

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BUILDING_DECOR_POSITIVE.NAME
source: Positive decor
zh_cn: 正装饰度

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CLINIC.DESCRIPTION
source: Requires one or more Med-Beds or Pharma Chambers
zh_cn: 需要一个或更多的医疗床或药疗舱

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CLINIC.NAME
source: Medical bed
zh_cn: 医疗床

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CRITERIA_FAILED.MISSING_BUILDING
source: Missing {0}
zh_cn: 缺失{0}

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FOOD_BOX.DESCRIPTION
source: Requires one or more Ration Boxes or Refrigerators
zh_cn: 需要一个或更多的粮食盒或冰箱

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FOOD_BOX.NAME
source: Food storage
zh_cn: 食物储存

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.HEADER
source: Room Criteria
zh_cn: 房间标准

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.LIGHT.DESCRIPTION
source: Requires one or more light sources
zh_cn: 需要一个或更多的光源

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.LIGHT.NAME
source: Light source
zh_cn: 光源

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MASSAGE_TABLE.DESCRIPTION
source: Requires one or more Massage Tables
zh_cn: 需要一个或更多的按摩台

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MASSAGE_TABLE.NAME
source: Massage table
zh_cn: 按摩台

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MAXIMUM_SIZE.DESCRIPTION
source: Must have an area no larger than {0} tiles
zh_cn: 必须满足区域不足{0}格方砖

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MAXIMUM_SIZE.NAME
source: Maximum size: {0} tiles
zh_cn: 最大尺寸：{0}格方砖

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MESS_STATION_MULTIPLE.DESCRIPTION
source: Requires two or more Mess Tables
zh_cn: 需要两个或更多餐桌

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MESS_STATION_MULTIPLE.NAME
source: Tables
zh_cn: 餐桌

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MESS_STATION_SINGLE.DESCRIPTION
source: Requires a single Mess Table
zh_cn: 需要单个餐桌

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MESS_STATION_SINGLE.NAME
source: One table
zh_cn: 至少一个餐桌

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MINIMUM_SIZE.DESCRIPTION
source: Must have an area of at least {0} tiles
zh_cn: 必须满足区域至少{0}格方砖

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MINIMUM_SIZE.NAME
source: Minimum size: {0} tiles
zh_cn: 最小尺寸：{0}格方砖

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NEUTRAL_TYPE
source: Enclosed by wall tiles and doors
zh_cn: 由墙和门封闭

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_INDUSTRIAL_MACHINERY.DESCRIPTION
source: Cannot contain any building labelled Industrial Machinery
zh_cn: 不能包含任何有工业机器标签的建筑

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_INDUSTRIAL_MACHINERY.NAME
source: No industrial machinery
zh_cn: 无工业机器

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_TYPE_CONFLICTS
source: Remove conflicting buildings
zh_cn: 移除冲突的建筑

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.POSSIBLE_TYPES_HEADER
source: Possible Room Types
zh_cn: 可能的房间类型

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.RESEARCH_STATION.DESCRIPTION
source: Requires one or more Research Stations or Super Computers
zh_cn: 需要至少一个或更多的研究台或超级计算机

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.RESEARCH_STATION.NAME
source: Research station
zh_cn: 研究台

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.TOILET.DESCRIPTION
source: Requires one or more Outhouses or Lavatories
zh_cn: 需要一个或更多的户外厕所或抽水马桶

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.TOILET.NAME
source: Toilet
zh_cn: 厕所

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WASH_STATION.DESCRIPTION
source: Requires one or more Wash Basins, Sinks, Hand Sanitizers, or Showers
zh_cn: 需要一个或更多的洗手盆，洗手池，手部消毒器或淋浴间

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WASH_STATION.NAME
source: Wash station
zh_cn: 洗手台

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.ASSIGNED_TO.NAME
source: <b>Assignments:</b> {0}
zh_cn: <b>分配：</b> {0}

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.ASSIGNED_TO.UNASSIGNED
source: Unassigned
zh_cn: 未分配

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.AVERAGE_ATMO_MASS.NAME
source: Average air pressure: {0}
zh_cn: 平均气压：{0}

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.AVERAGE_TEMPERATURE.NAME
source: Average temperature: {0}
zh_cn: 平均温度：{0}

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.BUILDING_COUNT.NAME
source: Buildings: {0}
zh_cn: 建筑：{0}

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.HEADER
source: Room Details
zh_cn: 房间细节

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.SIZE.NAME
source: Room size: {0} Tiles
zh_cn: 房间大小：{0}格方砖

# STRINGS.ROOMS.TYPES.BARRACKS.EFFECT
source: - Stamina recovery bonus
zh_cn: - 体力恢复加成

# STRINGS.ROOMS.TYPES.BARRACKS.NAME
source: Barracks
zh_cn: 营房

# STRINGS.ROOMS.TYPES.BARRACKS.TOOLTIP
source: Sleeping in a bed will restore additional stamina for Duplicants if it is located within Barracks.
zh_cn: 如果复制人的睡觉地点在营房中，那么睡觉时会有额外的体力恢复效果。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.CONFLICTED
source: Conflicted Room
zh_cn: 冲突的房间

# STRINGS.ROOMS.TYPES.HOSPITAL.EFFECT
source: - Quarantine sick Duplicants
zh_cn: - 复制人疾病隔离

# STRINGS.ROOMS.TYPES.HOSPITAL.NAME
source: Med Bay
zh_cn: 医疗室

# STRINGS.ROOMS.TYPES.HOSPITAL.TOOLTIP
source: Sick Duplicants assigned to medical beds located within a Med Bay are less likely to spread Disease.
zh_cn: 分配到在医疗分隔室中的医疗床的生病复制人会传播更少的疾病。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.LATRINE.EFFECT
source: - Stress relief bonus
zh_cn: - 压力减轻加成

# STRINGS.ROOMS.TYPES.LATRINE.NAME
source: Latrine
zh_cn: 公共厕所

# STRINGS.ROOMS.TYPES.LATRINE.TOOLTIP
source: Using a toilet will relieve additional stress for Duplicants if it is located in a Latrine.
zh_cn: 如果复制人在公共厕所上厕所，那么上厕所时会有额外的减压效果。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MESSHALL.EFFECT
source: - Stress relief bonus
zh_cn: - 压力减轻加成

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MESSHALL.NAME
source: Mess Hall
zh_cn: 食堂

# STRINGS.ROOMS.TYPES.MESSHALL.TOOLTIP
source: Eating at a Mess Table will relieve additional stress for Duplicants if it is located within a Mess Hall.
zh_cn: 如果复制人在食堂中的餐桌上吃饭，那么吃饭时会有额外的减压效果。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.NEUTRAL.EFFECT
source: - No effect
zh_cn: - 无影响

# STRINGS.ROOMS.TYPES.NEUTRAL.NAME
source: Miscellaneous Room
zh_cn: 混杂房间

# STRINGS.ROOMS.TYPES.NEUTRAL.TOOLTIP
source: This area qualifies as a room but has no dedicated use.
zh_cn: 这片区域可以作为房间，但没有特定的用处。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BATHROOM.EFFECT
source: - Stress relief bonus
zh_cn: - 压力减轻加成

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BATHROOM.NAME
source: Private Bathroom
zh_cn: 私人卫生间

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BATHROOM.TOOLTIP
source: Duplicants relieve even more stress when using the toilet in a Private Bathroom than in a Latrine.
zh_cn: 当使用私人卫生间时，复制人会有比公共厕所更多的减压效果。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BEDROOM.EFFECT
source: - Stamina recovery bonus
zh_cn: - 体力恢复加成

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BEDROOM.NAME
source: Private Bedroom
zh_cn: 私人卧室

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BEDROOM.TOOLTIP
source: Duplicants recover even more stamina while sleeping in a Private Bedroom than in Barracks.
zh_cn: 当睡在私人卧室中时，复制人会有比营房更多的体力恢复效果。

# STRINGS.SETITEMS.BREAKROOM_TABLE.DESC
source: A table and some chairs.
zh_cn: 一张桌子和几把椅子。

# STRINGS.SETITEMS.BREAKROOM_TABLE.NAME
source: Table
zh_cn: 桌子

# STRINGS.SETITEMS.DESK.DESC
source: An intact office desk, decorated with several personal belongings and a barely functioning computer.
zh_cn: 一套完整的办公桌，摆放着一些私人物品和勉强能用的电脑。

# STRINGS.SETITEMS.DESK.NAME
source: Desk
zh_cn: 办公桌

# STRINGS.SETITEMS.GENESHUFFLER.DESC
source: A massive synthetic brain, suspended in saline solution. There is a chair attached to the device with room for one person.
zh_cn: 一个巨大的人造大脑，悬浮在生理盐水中。 有一把椅子连接到这台设备，只能一人使用。

# STRINGS.SETITEMS.GENESHUFFLER.NAME
source: Neural Vacillator
zh_cn: 神经波动器

# STRINGS.SETITEMS.LADDER.DESC
source: A steel ladder.
zh_cn: 一架钢制梯子。

# STRINGS.SETITEMS.LADDER.NAME
source: Ladder
zh_cn: 梯子

# STRINGS.SETITEMS.LIGHT.DESC
source: An elegant ceiling lamp, slightly worse for wear.
zh_cn: 一个优雅的吊灯，就是有点磨损了。

# STRINGS.SETITEMS.LIGHT.NAME
source: Light Fixture
zh_cn: 灯具

# STRINGS.SETITEMS.LOCKER.DESC
source: A basic metal locker. It contains an assortment of personal effects.
zh_cn: 一个基本的金属更衣柜。 里面含有各种各样的私人物品。

# STRINGS.SETITEMS.LOCKER.NAME
source: Locker
zh_cn: 更衣柜

# STRINGS.SETITEMS.SKELETON.DESC
source: A detailed anatomical model. It appears to be made of resin.
zh_cn: 一个详细的解剖模型。 似乎是树脂做的。

# STRINGS.SETITEMS.SKELETON.NAME
source: Model Skeleton
zh_cn: 骨架模型

# STRINGS.SETITEMS.VENDINGMACHINE.DESC
source: A pristine <style="food">Nutrient Bar</style> dispenser.
zh_cn: 一台旧的<style="food">营养棒</style>自动贩卖机。

# STRINGS.SETITEMS.VENDINGMACHINE.NAME
source: Vending Machine
zh_cn: 自动贩卖机

# STRINGS.SETITEMS.WALL_CLOCK.DESC
source: A simple wall clock. It is no longer ticking.
zh_cn: 一个简简单单的壁钟。 已经不再滴答作响了。

# STRINGS.SETITEMS.WALL_CLOCK.NAME
source: Clock
zh_cn: 时钟

# STRINGS.UI.ACTIONS
source: ACTIONS
zh_cn: 行动

# STRINGS.UI.ALERTS
source: ALERTS
zh_cn: 警报

# STRINGS.UI.ASSIGNDUPLICANT
source: Assign Duplicant
zh_cn: 分配复制人

# STRINGS.UI.ASTEROIDCLOCK.CYCLE
source: Cycle
zh_cn: 周期

# STRINGS.UI.ASTEROIDCLOCK.CYCLES_OLD
source: This Colony is {0} Cycles Old
zh_cn: 殖民地已有{0}周期那么久了

# STRINGS.UI.ASTEROIDCLOCK.TIME_PLAYED
source: Time Played: {0} hours
zh_cn: 已玩时间：{0}小时

# STRINGS.UI.ATTRIBUTELEVEL
source: Profession: Level {0} {1}
zh_cn: 职业：{0}级{1}

# STRINGS.UI.ATTRIBUTELEVEL_SHORT
source: Level {0} {1}
zh_cn: 等级{0} {1}

# STRINGS.UI.BASECOUNT
source: Base {0}
zh_cn: 基地 {0}

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.AUTOMATION.NAME
source: Automation
zh_cn: 信号

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.AUTOMATION.TOOLTIP
source: Automate your base with logic circuits and sensors.
zh_cn: 用逻辑电路和传感器使你的基地自动化。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.BASE.NAME
source: Base
zh_cn: 基础

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.BASE.TOOLTIP
source: Maintain your colony's infrastructure with these homebase basics.
zh_cn: 用这些基地的基础部分来维护你的殖民地基础建设。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.EQUIPMENT.NAME
source: Stations
zh_cn: 制台

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.EQUIPMENT.TOOLTIP
source: Unlock new technologies through the power of science!
zh_cn: 通过科学的力量解锁新技术！

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.FOOD.NAME
source: Food
zh_cn: 食物

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.FOOD.TOOLTIP
source: Keep your Duplicants' spirits high and their bellies full.
zh_cn: 保持你的复制人精神抖擞，丰衣足食。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.FURNITURE.NAME
source: Furniture
zh_cn: 家具

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.FURNITURE.TOOLTIP
source: Amenities to keep your Duplicants happy, comfy and efficient.
zh_cn: 这些来保持你的复制人快乐，舒适，高效。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.HVAC.NAME
source: Ventilation
zh_cn: 通风

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.HVAC.TOOLTIP
source: Control the flow of gas in your base.
zh_cn: 在你的基地中控制气体流动。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.MEDICAL.NAME
source: Medicine
zh_cn: 医学

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.MEDICAL.TOOLTIP
source: A cure for everything but the common cold.
zh_cn: 能治好一切，除了普通感冒。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.MISC.NAME
source: Decor
zh_cn: 装饰

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.MISC.TOOLTIP
source: Spruce up your colony with some lovely interior decorating.
zh_cn: 用一些生动的室内装饰来美化你的殖民地。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.OXYGEN.NAME
source: Oxygen
zh_cn: 氧气

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.OXYGEN.TOOLTIP
source: Everything you need to keep your colony breathing.
zh_cn: 你需要保持你的殖民地能呼吸。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.PLUMBING.NAME
source: Plumbing
zh_cn: 水管

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.PLUMBING.TOOLTIP
source: Get your water running and the sewage flowing.
zh_cn: 保证供水和排污。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.POWER.NAME
source: Power
zh_cn: 电力

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.POWER.TOOLTIP
source: Need to power your colony? Here's how you do it!
zh_cn: 你的殖民地需要电力？这里就是你该做的！

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.REFINING.NAME
source: Refinement
zh_cn: 精炼

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.REFINING.TOOLTIP
source: Use the resources you want, filter the ones you don't.
zh_cn: 使用你想要的资源，过滤掉你不想用的。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.UTILITIES.NAME
source: Utilities
zh_cn: 实用

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.UTILITIES.TOOLTIP
source: Heat up and cool down.
zh_cn: 升温和降温。

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ALLOWS_FERTILIZER
source: Plant <style="solid">Fertilization</style>
zh_cn: 植物<style="solid">施肥</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ALLOWS_IRRIGATION
source: Plant <style="liquid">Liquid</style>
zh_cn: 植物<style="liquid">液体</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ASSIGNEDDUPLICANT
source: Duplicant assignment
zh_cn: 复制人分配

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.BATTERYEFFECT
source: <style="power">Power</style> capacity: {0}
zh_cn: <style="power">电力</style>容量：{0}
